el presidente de Estados Unidos Joe
biden prometió Este martes que su país
dará a Israel todo lo que necesite para
defenderse en respuesta al ataque
perpetrado el sábado por la milicia
islamista jamás organización catalogada
como terrorista por Washington en su
discurso desde la Casablanca biden acusó
a jamás de querer eliminar al Estado de
Israel y de utilizar a civiles
palestinos como escudos humanos el
mandatario dijo estar dispuesto a
desplegar fuerzas militares adicionales
a medio oriente y aseguró que su país ha
mejorado su posición de fuerza militar
en la región para fortalecer su poder de
disuasión también se anunció que el
secretario de estado Anthony blinken
viajará a Israel en los próximos
días
y